Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Maintain ABC ranking groups
ja_jp: ABCランキンググループを維持する
zh_cn: 保持ABC排名组

source: ABC Ranking group number
ja_jp: ABCランキンググループ番号
zh_cn: ABC排名组号

source: has been deleted
ja_jp: 削除されました
zh_cn: 已被删除

source: View all the ranking groups
ja_jp: すべてのランク付けグループを表示
zh_cn: 查看所有的排名组

source: cannot be deleted as it already has been run
ja_jp: 既に実行されているため、削除することはできません
zh_cn: 不能被删除，因为它已经被运行

source: The group id field cannot be left empty
ja_jp: グループIDフィールドを空白にすることはできません
zh_cn: 组ID字段不能留空

source: The group id field must be numeric
ja_jp: グループIDフィールドは数値でなければなりません
zh_cn: 组ID字段必须是数字

source: The group name field cannot be left empty
ja_jp: グループ名フィールドを空白にすることはできません
zh_cn: 组名字段不能留空

source: The group name cannot be more than 40 characters long, it has been shortened to
ja_jp: グループ名は40文字を超えてはならず、短縮されています
zh_cn: 组名不能超过40个字符，缩短为

source: You must select a ranking method.
ja_jp: ランキング方法を選択する必要があります。
zh_cn: 您必须选择排名方法。

source: The A percentage field must be numeric
ja_jp: Aパーセンテージフィールドは数値でなければなりません
zh_cn: A百分比字段必须是数字

source: The B percentage field must be numeric
ja_jp: Bの割合フィールドは数値でなければなりません
zh_cn: 百分比字段必须是数字

source: The C percentage field must be numeric
ja_jp: Cの割合フィールドは数値でなければなりません
zh_cn: C百分比字段必须是数字

source: The percentage fields must add up to 100
ja_jp: パーセンテージフィールドは最大100を加算する必要があります
zh_cn: 百分比字段必须加起来为100

source: The number of months field must be numeric
ja_jp: 月数フィールドは数値でなければなりません
zh_cn: 月份数字段必须是数字

source: The ranking group has been successfully saved to the database
ja_jp: ランキンググループが正常にデータベースに保存されました
zh_cn: 排名组已成功保存到数据库

source: List of ABC Ranking Methods
ja_jp: ABCのランキング方法のリスト
zh_cn: ABC排名方法列表

source: List of ABC Ranking Groups
ja_jp: ABCランキンググループのリスト
zh_cn: ABC排名组列表

source: Print
ja_jp: 印刷
zh_cn: 打印

source: Group Name
ja_jp: グループ名
zh_cn: 团队名字

source: Method name
ja_jp: メソッド名
zh_cn: 方法名称

source: % in A category
ja_jp: カテゴリ内の％
zh_cn: ％在一个类别

source: % in B category
ja_jp: Bカテゴリの％
zh_cn: ％B类别

source: % in C category
ja_jp: Cカテゴリの％
zh_cn: C类中的％

source: If Zero Usage
ja_jp: ゼロ使用量
zh_cn: 如果零用法

source: Months in calculation
ja_jp: 計算の月
zh_cn: 月计算

source: Are you sure you wish to delete this ranking group?
ja_jp: このランキンググループを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个排名组吗？

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Ranking Group Details
ja_jp: ランキンググループの詳細
zh_cn: 排名组详细信息

source: Group ID
ja_jp: グループID
zh_cn: 组ID

source: The ID of the group being created.
ja_jp: 作成されるグループのID。
zh_cn: 正在创建的组的ID。

source: Group Description
ja_jp: グループの説明
zh_cn: 团体简介

source: The name by which this group will be known.
ja_jp: このグループが知られる名前。
zh_cn: 该组的名称。

source: Ranking method
ja_jp: ランキング方法
zh_cn: 排名方法

source: Select the method used to calculate the group this stock item belongs to.
ja_jp: この在庫品目が属するグループの計算に使用する方法を選択します。
zh_cn: 选择用于计算该库存物料所属组的方法。

source: Percentage in A Category
ja_jp: カテゴリ内のパーセンテージ
zh_cn: 类别中的百分比

source: The percentage of items to place in the A category.
ja_jp: Aカテゴリに配置するアイテムの割合。
zh_cn: 放置在A类别中的项目的百分比。

source: Percentage in B Category
ja_jp: Bカテゴリのパーセンテージ
zh_cn: B类别中的百分比

source: The percentage of items to place in the B category.
ja_jp: Bカテゴリに配置するアイテムの割合。
zh_cn: B类别中要放置的项目的百分比。

source: Percentage in C Category
ja_jp: Cカテゴリのパーセンテージ
zh_cn: C类中的百分比

source: The percentage of items to place in the C category.
ja_jp: Cカテゴリに配置するアイテムの割合。
zh_cn: 放置在C类别中的项目的百分比。

source: If zero movement in period put items in
ja_jp: 期間内の動きがゼロの場合、アイテムを入れる
zh_cn: 如果期间零移动，则将物料放入

source: Select the category to place items that have zero movement in the included period.
ja_jp: カテゴリを選択して、含まれる期間に動きがゼロのアイテムを配置します。
zh_cn: 选择类别以放置在包含的期间内零移动的项目。

source: Months of Movement to include
ja_jp: 含める運動の月
zh_cn: 包括几个月的运动

source: The number of months stock movement to analyse.
ja_jp: 分析への在庫移動の月数。
zh_cn: 要分析的库存变动的月数。

source: Save
ja_jp: セーブ
zh_cn: 保存

source: Maintain ABC ranking methods
ja_jp: ABCランキング方法を維持する
zh_cn: 维护ABC排名方法

source: ABC Ranking method number
ja_jp: ABCランキング方法番号
zh_cn: ABC排名方法编号

source: View all the ranking methods
ja_jp: すべてのランキング方法を見る
zh_cn: 查看所有的排名方法

source: cannot be deleted as it is used ABC groups
ja_jp: ABCグループとして使用されているため削除できません
zh_cn: 不能被删除，因为它是ABC组使用的

source: The ranking method has been successfully saved to the database
ja_jp: ランキング方法が正常にデータベースに保存されました
zh_cn: 排名方法已成功保存到数据库

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

source: Are you sure you wish to delete this ranking method?
ja_jp: このランキング方法を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个排名方法吗？

source: Ranking Method Details
ja_jp: ランキング方法の詳細
zh_cn: 排名方法详情

source: Method ID
ja_jp: メソッドID
zh_cn: 方法ID

source: The ID by which this ranking method will be known.
ja_jp: このランキング方法を識別するためのID。
zh_cn: 识别此排序方法所用的ID。

source: Method Description
ja_jp: メソッド説明
zh_cn: 方法描述

source: The name by which this ranking method will be known.
ja_jp: このランキング方法が知られる名前。
zh_cn: 这个排名方法的名字将被知道。

source: Run stock ranking analysis
ja_jp: 株式ランキング分析を実行する
zh_cn: 运行股票排名分析

source: You must select an analysis group to use
ja_jp: 使用する分析グループを選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择一个分析组才能使用

source: Return to selection criteria
ja_jp: 選択基準に戻る
zh_cn: 返回到选择标准

source: Create of tempabc failed because
ja_jp: tempabcの作成が失敗したため
zh_cn: 创建tempabc失败，因为

source: Problem populating tempabc table
ja_jp: tempabcテーブルへの設定に問題がある
zh_cn: 问题填充tempabc表

source: Problem counting items
ja_jp: 問題のカウント項目
zh_cn: 计数项目的问题

source: The ABC analysis has been successfully run
ja_jp: ABC分析が正常に実行されました
zh_cn: ABC分析已成功运行

source: Ranking Analysis Details
ja_jp: ランキング解析の詳細
zh_cn: 排名分析详情

source: Ranking group
ja_jp: ランキンググループ
zh_cn: 排名组

source: Run
ja_jp: 走る
zh_cn: 跑

source: Please note if you run an ABC analysis against a ranking group that has been used before, that analysis will be deleted and replaced by this one
ja_jp: 前に使用したランク付けグループに対してABC分析を実行すると、その分析は削除され、この分析に置き換えられます
zh_cn: 请注意，如果您针对以前使用过的排名组进行了ABC分析，则该分析将被删除并替换为此分析

source: Account Groups
ja_jp: アカウントグループ
zh_cn: 帐户组

source: An error occurred in retrieving the account groups of the parent account group during the check for recursion
ja_jp: 再帰のチェック中に親勘定グループの勘定グループを取得する際にエラーが発生しました
zh_cn: 检查递归期间检索父帐户组的帐户组时发生错误

source: The SQL that was used to retrieve the account groups of the parent account group and that failed in the process was
ja_jp: 親勘定グループの勘定グループを取得するために使用されたSQLで、プロセスで失敗したSQLは
zh_cn: 用于检索父帐户组的帐户组并且失败的SQL是

source: An error occurred in moving the account group
ja_jp: アカウントグループの移動中にエラーが発生しました
zh_cn: 移动帐户组时发生错误

source: The SQL that was used to move the account group was
ja_jp: アカウントグループを移動するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于移动帐户组的SQL是

source: Review Account Groups
ja_jp: アカウントグループのレビュー
zh_cn: 查看帐户组

source: All accounts in the account group
ja_jp: アカウントグループのすべてのアカウント
zh_cn: 账户组中的所有账户

source: have been changed to the account group
ja_jp: アカウントグループに変更されました
zh_cn: 已被更改为帐户组

source: Search
ja_jp: サーチ
zh_cn: 搜索

source: The SQL that was used to retrieve the information was
ja_jp: 情報を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用来检索信息的SQL是

source: Could not check whether the group exists because
ja_jp: グループが存在するかどうかを確認できませんでした。
zh_cn: 无法检查组是否存在，因为

source: The account group code already exists in the database
ja_jp: アカウントグループコードは既にデータベースに存在します
zh_cn: 帐户组代码已存在于数据库中

source: All the account group names must be at least one character long
ja_jp: すべての勘定グループ名は少なくとも1文字でなければなりません
zh_cn: 所有帐户组名称必须至少有一个字符长

source: The parent account group selected appears to result in a recursive account structure - select an alternative parent account group or make this group a top level account group
ja_jp: 選択された親アカウントグループは再帰的なアカウント構造になります。代替の親アカウントグループを選択するか、このグループをトップレベルのアカウントグループにします
zh_cn: 所选的父帐户组似乎会导致递归帐户结构 - 选择一个备选的父帐户组或使该组成为顶级帐户组

source: Could not check whether the group is recursive because
ja_jp: グループが再帰的であるかどうかを確認できませんでした。
zh_cn: 无法检查组是否递归，因为

source: Since this account group is a child group, the sequence in the trial balance, the section in the accounts and whether or not the account group appears in the balance sheet or profit and loss account are all properties inherited from the parent account group. Any changes made to these fields will have no effect.
ja_jp: この勘定グループは子グループであるため、試用残高の順序、勘定のセクション、および貸借対照表または損益勘定に表示される勘定グループは、親勘定グループから継承されたすべてのプロパティです。 これらのフィールドに加えられた変更は無効です。
zh_cn: 由于此帐户组是子组，因此试算表中的序列，帐户中的部分以及帐户组是否出现在资产负债表或损益帐户中都是从父帐户组继承的所有属性。 对这些字段所做的任何更改都将不起作用。

source: The section in accounts must be an integer
ja_jp: アカウントのセクションは整数でなければなりません
zh_cn: 帐户中的部分必须是整数

source: The sequence in the trial balance must be an integer
ja_jp: トライアル残高のシーケンスは整数でなければなりません
zh_cn: 试算平衡中的顺序必须是整数

source: The sequence in the TB must be numeric and less than
ja_jp: TBの順序は数値でなければならず、
zh_cn: TB中的序列必须是数字和小于

source: You are trying to mix Balance Sheet groups with P and L groups within the same Account Section
ja_jp: 同じアカウントセクション内のPおよびLグループとバランスシートグループを混在させようとしています
zh_cn: 您正试图将资产负债表组与P和L组在同一个账户部分中混合使用

source: An error occurred in renaming the account group
ja_jp: アカウントグループの名前を変更する際にエラーが発生しました
zh_cn: 重命名帐户组时发生错误

source: The SQL that was used to rename the account group was
ja_jp: アカウントグループの名前を変更するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于重命名帐户组的SQL是

source: An error occurred in updating the account group
ja_jp: アカウントグループの更新中にエラーが発生しました
zh_cn: 更新帐户组时发生错误

source: The SQL that was used to update the account group was
ja_jp: アカウントグループを更新するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于更新帐户组的SQL是

source: Account Group has been updated for language
ja_jp: アカウントグループが言語用に更新されました
zh_cn: 帐户组已更新为语言

source: Account Group could not be updated for language
ja_jp: 言語のアカウントグループを更新できませんでした
zh_cn: 帐户组不能更新语言

source: An error occurred in inserting the account group
ja_jp: アカウントグループの挿入中にエラーが発生しました
zh_cn: 插入帐户组时发生错误

source: The SQL that was used to insert the account group was
ja_jp: アカウントグループを挿入するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用来插入帐户组的SQL是

source: Account Group has been inserted for language
ja_jp: アカウントグループが言語用に挿入されました
zh_cn: 帐户组已插入语言

source: Account Group could not be inserted for language
ja_jp: アカウントグループを言語用に挿入できませんでした
zh_cn: 帐户组不能插入语言

source: An error occurred in retrieving the group information from chartmaster
ja_jp: chartmasterからグループ情報を取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 从chartmaster检索组信息时发生错误

source: Cannot delete this account group because general ledger accounts have been created using this group
ja_jp: このグループを使用して総勘定元帳勘定が作成されているため、この勘定グループを削除できません
zh_cn: 无法删除此帐户组，因为使用此组创建了总帐科目

source: There are
ja_jp: がある
zh_cn: 有

source: general ledger accounts that refer to this account group
ja_jp: この勘定グループを参照する総勘定元帳勘定
zh_cn: 涉及此帐户组的总帐科目

source: Parent Group
ja_jp: 親グループ
zh_cn: 母集团

source: Move Group
ja_jp: グループの移動
zh_cn: 移动组

source: An error occurred in retrieving the parent group information
ja_jp: 親グループ情報の取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 检索父组信息时发生错误

source: Cannot delete this account group because it is a parent account group of other account group(s)
ja_jp: この勘定グループは他の勘定グループの親勘定グループであるため削除できません。
zh_cn: 无法删除此帐户组，因为它是其他帐户组的父级帐户组

source: account groups that have this group as its/there parent account group
ja_jp: このグループを/その親のアカウントグループとして持つアカウントグループ
zh_cn: 将该组设为其/有父帐户组的帐户组

source: An error occurred in deleting the account group
ja_jp: アカウントグループの削除中にエラーが発生しました
zh_cn: 删除帐户组时发生错误

source: The SQL that was used to delete the account group was
ja_jp: アカウントグループを削除するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于删除帐户组的SQL是

source: group has been deleted
ja_jp: グループが削除されました
zh_cn: 组已被删除

source: The sql that was used to retrieve the account group information was
ja_jp: アカウントグループ情報を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于检索帐户组信息的SQL是

source: Could not get account groups because
ja_jp: アカウントグループを取得できませんでした。
zh_cn: 无法获取帐户组，因为

source: Group Code
ja_jp: グループコード
zh_cn: 组码

source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

source: Section
ja_jp: セクション
zh_cn: 部分

source: Sequence In TB
ja_jp: TBにおける配列
zh_cn: 在TB中的序列

source: Profit and Loss
ja_jp: 利益と損失
zh_cn: 收益与损失

source: Parent Group Code
ja_jp: 親グループコード
zh_cn: 父母代码

source: Parent Group Name
ja_jp: 親グループ名
zh_cn: 父组名称

source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 没有

source: Are you sure you wish to delete this account group?
ja_jp: このアカウントグループを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此帐户组吗？

source: An error occurred in retrieving the account group information
ja_jp: アカウントグループ情報の取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 检索帐户组信息时发生错误

source: The SQL that was used to retrieve the account group and that failed in the process was
ja_jp: アカウントグループを取得するために使用され、プロセスで失敗したSQLは
zh_cn: 用于检索帐户组的SQL在此过程中失败

source: The account group name does not exist in the database
ja_jp: アカウントグループ名がデータベースに存在しません
zh_cn: 帐户组名称在数据库中不存在

source: Edit Account Group Details
ja_jp: アカウントグループの詳細の編集
zh_cn: 编辑帐户组详细信息

source: Account Group Code
ja_jp: 勘定コード
zh_cn: 帐户组代码

source: New Account Group Details
ja_jp: 新規勘定グループの詳細
zh_cn: 新帐户组详细信息

source: The integer group code for this account group
ja_jp: このアカウントグループの整数グループコード
zh_cn: 此帐户组的整数组代码

source: Account Group Name
ja_jp: アカウントグループ名
zh_cn: 帐户组名称

source: The account group description in
ja_jp: のアカウントグループの説明
zh_cn: 中的帐户组说明

source: Top Level Group
ja_jp: トップレベルグループ
zh_cn: 顶级团体

source: The parent group that this group will belong to
ja_jp: このグループが属する親グループ
zh_cn: 该组所属的父组

source: Section In Accounts
ja_jp: アカウントのセクション
zh_cn: 帐户中的部分

source: None Selected
ja_jp: 何も選択されていません
zh_cn: 未选择

source: The section in the trial balance where this group will appear.
ja_jp: このグループが表示される試算表のセクション。
zh_cn: 试算表中将出现该组的部分。

source: If the accounts in this group will be in the Profit and Loss account select Yes here, if for the Balance Sheet then choose No.
ja_jp: このグループの勘定が損益勘定に含まれる場合は、ここで[はい]を選択し、貸借対照表で[いいえ]を選択します。
zh_cn: 如果该组中的帐户将在损益帐户中，请在此处选择是，如果对于资产负债表，则选择否。

source: The sequence in the trial balance where this group will appear.
ja_jp: このグループが表示される試算表のシーケンス。
zh_cn: 试验组中出现该组的顺序。

source: Enter Information
ja_jp: 情報を入力
zh_cn: 输入信息

source: Account Sections
ja_jp: アカウントセクション
zh_cn: 帐户部分

source: The account section already exists in the database
ja_jp: アカウントセクションは既にデータベースに存在します
zh_cn: 帐户部分已经存在于数据库中

source: The account section name must contain at least three characters
ja_jp: アカウントセクション名には3文字以上が必要です
zh_cn: 帐户部分名称必须至少包含三个字符

source: The section number must be an integer
ja_jp: セクション番号は整数でなければなりません
zh_cn: 节号必须是一个整数

source: Account Section has been updated for language
ja_jp: アカウントセクションが言語用に更新されました
zh_cn: 帐户部分已更新为语言

source: Account Section could not be updated for language
ja_jp: アカウントセクションを言語用に更新できませんでした
zh_cn: 帐户部分不能更新语言

source: Account Section has been inserted for language
ja_jp: アカウントセクションが言語用に挿入されました
zh_cn: 帐户部分已插入语言

source: Account Section could not be inserted for language
ja_jp: アカウントセクションを言語に挿入できませんでした
zh_cn: 帐户部分不能插入语言

source: Cannot delete this account section because general ledger accounts groups have been created using this section
ja_jp: このセクションを使用して総勘定元帳勘定グループが登録されているため、この勘定セクションは削除できません
zh_cn: 无法删除此帐户部分，因为总账科目组是使用此部分创建的

source: general ledger accounts groups that refer to this account section
ja_jp: この口座セクションを参照する総勘定元帳勘定グループ
zh_cn: 总帐帐户组引用此帐户部分

source: section has been deleted
ja_jp: セクションが削除されました
zh_cn: 部分已被删除

source: Could not get account group sections because
ja_jp: アカウントグループのセクションを取得できませんでした。
zh_cn: 无法获取帐户组部分，因为

source: Section Number
ja_jp: セクション番号
zh_cn: 科号

source: Section Description
ja_jp: セクションの説明
zh_cn: 部分说明

source: Are you sure you wish to delete this account section?
ja_jp: このアカウントセクションを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此帐户部分吗？

source: Review Account Sections
ja_jp: アカウントセクションを確認する
zh_cn: 审查帐户部分

source: Could not retrieve the requested section please try again.
ja_jp: 要求されたセクションを取得できませんでした。もう一度お試しください。
zh_cn: 无法检索请求的部分，请重试。

source: Edit Account Section Details
ja_jp: アカウントセクションの詳細の編集
zh_cn: 编辑帐户部分详情

source: New Account Section Details
ja_jp: 新しいアカウントセクションの詳細
zh_cn: 新帐户部分详细信息

source: The integer group code for this account section
ja_jp: このアカウントセクションの整数グループコード
zh_cn: 此帐户部分的整数组代码

source: Select the language for this account section. Note each language must have all the same account sections setup.
ja_jp: このアカウントセクションの言語を選択します。
zh_cn: 选择此帐户部分的语言。

source: The account section description in
ja_jp: アカウントセクションの説明
zh_cn: 中的帐户部分说明

source: Customer Contacts
ja_jp: カスタマーコンタクト
zh_cn: 客户联系人

source: Back to Customers
ja_jp: 顧客に戻る
zh_cn: 回到客户

source: Contacts for Customer
ja_jp: お客様の連絡先
zh_cn: 客户联系人

source: Edit contact for
ja_jp: の連絡先を編集
zh_cn: 编辑联系人

source: The Contact ID must be an integer.
ja_jp: 連絡先IDは整数でなければなりません。
zh_cn: 联系人ID必须是一个整数。

source: The contact name must be forty characters or less long
ja_jp: 連絡先の名前は40文字以下である必要があります
zh_cn: 联系人名称必须是四十个字符或更少

source: The contact name may not be empty
ja_jp: 連絡先の名前は空ではありません
zh_cn: 联系人姓名不能为空

source: The contact email address is not a valid email address
ja_jp: 連絡先メールアドレスは有効なメールアドレスではありません
zh_cn: 联系人的电子邮件地址不是有效的电子邮件地址

source: has been updated
ja_jp: 更新されました
zh_cn: 已经升级

source: The contact record has been added
ja_jp: 連絡先レコードが追加されました
zh_cn: 联系人记录已添加

source: The contact record has been deleted
ja_jp: 連絡先レコードが削除されました
zh_cn: 联系人记录已被删除

source: Name
ja_jp: 名
zh_cn: 名称

source: Role
ja_jp: 役割
zh_cn: 角色

source: Phone No
ja_jp: 電話番号
zh_cn: 电话号码

source: Email
ja_jp: Eメール
zh_cn: 电子邮件

source: Statement
ja_jp: ステートメント
zh_cn: 声明

source: Notes
ja_jp: ノート
zh_cn: 笔记

source: Are you sure you wish to delete this contact?
ja_jp: この連絡先を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此联系人吗？

source: Review all contacts for this Customer
ja_jp: この顧客のすべての連絡先を確認する
zh_cn: 查看此客户的所有联系人

source: Edit Customer Contact Details
ja_jp: 顧客の連絡先の詳細を編集
zh_cn: 修改客户联系信息

source: Contact Code
ja_jp: 連絡先コード
zh_cn: 联系代码

source: New Customer Contact Details
ja_jp: 新規顧客の連絡先の詳細
zh_cn: 新的客户联系方式

source: Contact Name
ja_jp: 連絡先
zh_cn: 联系人姓名

source: The name of this contact
ja_jp: この連絡先の名前
zh_cn: 此联系人的姓名

source: The position this contact holds at the customer.
ja_jp: この連絡先が顧客に保持する位置。
zh_cn: 该联系人在客户中担任的职位。

source: Phone
ja_jp: 電話
zh_cn: 电话

source: The phone number of this contact
ja_jp: この連絡先の電話番号
zh_cn: 此联系人的电话号码

source: The email address of this contact
ja_jp: この連絡先のメールアドレス
zh_cn: 此联系人的电子邮件地址

source: Send Statement
ja_jp: ステートメントの送信
zh_cn: 发送声明

source: This flag identifies the contact as one who should receive an email cusstomer statement
ja_jp: このフラグは、連絡先を電子メールのcusstomerステートメントを受け取るべきものとして識別します
zh_cn: 此标志将联系人识别为应接收电子邮件客户声明的人员

source: Any free form notes for this contact
ja_jp: この連絡先の自由形式のメモ
zh_cn: 此联系人的任何自由格式注释

source: Customer Notes
ja_jp: カスタマーノート
zh_cn: 客户笔记

source: Back to Select Customer
ja_jp: 顧客を選択するに戻る
zh_cn: 返回选择客户

source: The contact priority must be an integer.
ja_jp: 連絡先の優先順位は整数でなければなりません。
zh_cn: 联系人优先级必须是一个整数。

source: The contact's notes must be two hundred characters or less long
ja_jp: 連絡先のメモは200文字以下である必要があります
zh_cn: 联系人的备注必须长达200个字符或更少

source: The contact's notes may not be empty
ja_jp: 連絡先のメモは空ではありません
zh_cn: 联系人的笔记可能不是空的

source: The contact notes record has been added
ja_jp: コンタクトノートレコードが追加されました
zh_cn: 联系人记录已被添加

source: The contact note record has been deleted
ja_jp: 連絡先レコードが削除されました
zh_cn: 联系人记录已被删除

source: Notes for Customer
ja_jp: 顧客の注意事項
zh_cn: 客户须知

source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: Note
ja_jp: 注意
zh_cn: 注意

source: WWW
zh_cn: 万维网

source: Priority
ja_jp: 優先
zh_cn: 优先

source: Are you sure you wish to delete this customer note?
ja_jp: この顧客メモを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此客户通知吗？

source: Review all notes for this Customer
ja_jp: この顧客のすべてのメモを確認する
zh_cn: 查看此客户的所有注释

source: Edit customer note
ja_jp: 顧客メモの編集
zh_cn: 编辑客户备忘

source: Note ID
ja_jp: メモID
zh_cn: 注意ID

source: New customer note
ja_jp: 新しい顧客メモ
zh_cn: 新客户说明

source: Contact Note
ja_jp: コンタクトノート
zh_cn: 联系方式

source: Any notes for this customer
ja_jp: この顧客に関するメモ
zh_cn: 该客户的任何注释

source: Any web site associated with this note.
ja_jp: このメモに関連付けられているWebサイト。
zh_cn: 与该注释关联的任何网站。

source: The date for this note.
ja_jp: このメモの日付。
zh_cn: 本笔记的日期。

source: The priority for this note, (0-9)
ja_jp: このメモの優先度（0-9）
zh_cn: 此笔记的优先级为（0-9）

source: Customer Type (Group) Notes
ja_jp: 顧客タイプ（グループ）ノート
zh_cn: 客户类型（组）注释

source: The Contact priority must be an integer.
ja_jp: 連絡先の優先度は整数でなければなりません。
zh_cn: 联系人优先级必须是整数。

source: The contacts notes must be two hundred characters or less long
ja_jp: 連絡先のメモは200文字以下でなければなりません
zh_cn: 联系人备注必须为200个字符或更少

source: The contacts notes may not be empty
ja_jp: 連絡先のメモは空ではありません
zh_cn: 联系人备注可能不是空的

source: Customer Group Notes
ja_jp: 顧客グループノート
zh_cn: 客户组注释

source: The contact group notes record has been added
ja_jp: 連絡先グループのメモレコードが追加されました
zh_cn: 联系人组记录已被添加

source: The contact group note record has been deleted
ja_jp: 連絡先グループノートレコードが削除されました
zh_cn: 联系人组记录记录已被删除

source: Notes for Customer Type
ja_jp: 得意先タイプの注記
zh_cn: 客户类型说明

source: Review all notes for this Customer Type
ja_jp: この顧客タイプのすべてのメモを確認する
zh_cn: 查看此客户类型的所有注释

source: Edit the customer group note
ja_jp: 顧客グループのメモを編集する
zh_cn: 编辑客户组注释

source: New customer group note
ja_jp: 新しい顧客グループのメモ
zh_cn: 新客户群说明

source: Contact Group Note
ja_jp: コンタクトグループノート
zh_cn: 联系人组注

source: Any notes for this customer group.
ja_jp: この顧客グループに関するメモ。
zh_cn: 此客户组的任何注释。

source: Web site
ja_jp: ウェブサイト
zh_cn: 网站

source: Aged Controlled Inventory
ja_jp: 老化管理在庫
zh_cn: 老年人受控库存

source: as of
ja_jp: 現時点で
zh_cn: 作为

source: Inventory
ja_jp: 目録
zh_cn: 库存

source: The stock held could not be retrieved because
ja_jp: 保持している株式は回収できませんでした。
zh_cn: 持有的股票无法取回，因为

source: Stock
ja_jp: 株式
zh_cn: 股票

source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述

source: Batch
ja_jp: バッチ
zh_cn: 批量

source: Quantity Remaining
ja_jp: 残りの数量
zh_cn: 剩余数量

source: Inventory Value
ja_jp: 在庫金額
zh_cn: 库存价值

source: Days Old
ja_jp: 古い日
zh_cn: 天老了

source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 总

source: Aged Customer Balance Listing
ja_jp: 高齢者顧客残高リスト
zh_cn: 老年客户余额清单

source: Aged Customer Balances
ja_jp: 高齢者の顧客残高
zh_cn: 老年客户余额

source: Aged Customer Account Analysis
ja_jp: 高齢者の顧客口座分析
zh_cn: 老年客户账户分析

source: Problem Report
ja_jp: 問題報告
zh_cn: 问题报告

source: The customer details could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: SQLによって顧客の詳細を取得できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 客户详细信息不能被SQL检索，因为

source: Back to the menu
ja_jp: メニューに戻る
zh_cn: 回到菜单

source: The details of outstanding transactions for customer
ja_jp: 顧客に対する未処理取引の詳細
zh_cn: 客户未完成交易的细节

source: could not be retrieved because
ja_jp: 取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索，因为

source: The SQL that failed was
ja_jp: 失敗したSQLは
zh_cn: 失败的SQL是

source: There are no customers with balances meeting the criteria specified to list
ja_jp: 一覧に指定された条件を満たす残高を持つ顧客はいません
zh_cn: 没有客户的余额符合列出的标准

source: Aged Debtor Analysis
ja_jp: 高齢者債務者分析
zh_cn: 老年债务人分析

source: Select Report Criteria
ja_jp: レポート基準を選択
zh_cn: 选择报告条件

source: From Customer Code
ja_jp: カスタマーコードから
zh_cn: 从客户代码

source: The debtor code to start the report with.
ja_jp: レポートを開始する債務者コード。
zh_cn: 用来开始报告的债务人代码。

source: To Customer Code
ja_jp: 顧客コードへ
zh_cn: 客户代码

source: The debtor code to end the report with.
ja_jp: レポートを終了する債務者コード。
zh_cn: 债务人代码以其作为报告的结尾。

source: All balances or overdues only
ja_jp: すべての残高または期限超過のみ
zh_cn: 所有余额或超越只

source: All customers with balances
ja_jp: 残高を持つすべての顧客
zh_cn: 所有客户与余额

source: Overdue accounts only
ja_jp: 期限切れのアカウントのみ
zh_cn: 逾期帐户只

source: Held accounts only
ja_jp: 保留口座のみ
zh_cn: 仅持有账户

source: Show all accounts with balances, or just those customers who have overdue amounts.
ja_jp: 残高があるすべてのアカウント、または期限を過ぎた顧客のみを表示します。
zh_cn: 显示所有有余额的帐户，或仅显示金额过期的那些客户。

source: Only Show Customers Of
ja_jp: 顧客の表示のみ
zh_cn: 只显示客户

source: All Salespeople
ja_jp: すべての営業担当者
zh_cn: 所有销售人员

source: Show accounts for all sale people, or just individuals.
ja_jp: すべての販売員、または個人のみのアカウントを表示します。
zh_cn: 显示所有销售人员或个人的帐户。

source: Only show customers trading in
ja_jp: 取引する顧客のみを表示する
zh_cn: 只显示客户交易

source: Show accounts for customers trading in this currency.
ja_jp: この通貨で取引している顧客のアカウントを表示します。
zh_cn: 显示以这种货币交易的客户的帐户。

source: Summary or detailed report
ja_jp: 要約または詳細レポート
zh_cn: 总结或详细报告

source: Summary Report
ja_jp: 概略報告
zh_cn: 总结报告

source: Detailed Report
ja_jp: 詳細レポート
zh_cn: 详细报告

source: Show a summary report, or include transaction details in the report.
ja_jp: 概要レポートを表示するか、レポートにトランザクションの詳細を含めます。
zh_cn: 显示摘要报告，或在报告中包括交易明细。

source: Print PDF
ja_jp: PDFを印刷する
zh_cn: 打印PDF

source: Aged Supplier Listing
ja_jp: 老朽化したサプライヤーリスト
zh_cn: 陈旧的供应商列表

source: Aged Suppliers
ja_jp: 老人サプライヤー
zh_cn: 老年供应商
